Commerce does not exist.
El comercio no existe.

Category does not exist.
El rubro no existe.

Item does not exist.
No existe el artículo.

Item image not found.
No se encontró la imagen del artículo.

Missing length for property {0}.
Falta la longitud para la propiedad {0}.

No commerce provided.
No se ha provisto comercio.

No category provided.
No se ha provisto una categoría.

No item provided.
No se ha provisto un artículo.

No item UUID provided.
No se ha provisto un UUID de artículo.

No limit name {0} in plan.
No existe el nombre de límite {0} en el plan.

No name for commerce provided.
No se ha provisto un nombre para el comercio.

No name provided.
No se ha provisto un nombre.

No owner provided.
No se ha provisto propietario.

No plan provided.
No se ha provisto plan.

No plan UUID provided.
No se ha provisto un UUID para el plan.

No store provided.
No se ha provisto un local.

Plan already exists.
El plan ya existe.

Plan feature already exists.
La característica de plan ya existe.

Some store belongs to another commerce
Algúno locale pertenece a otro comercio

Some store does not exist
Algúno locale no existe

Store does not exist
No existe el local

The image is too large ({0} >= {1})
La imagen es demasiado grande ({0} >= {1})

The maximum limit of enabled commerce images has been reached.
Se ha alcanzado el límite máximo de imágenes de comercio habilitadas.

The maximum limit of enabled commerce images size has been reached.
Se ha alcanzado el límite máximo de tamaño de imágenes de comercio habilitadas.

The maximum limit of enabled commerces has been reached.
Se ha alcanzado el límite máximo de comercios habilitados.

The maximum limit of enabled item images has been reached.
Se ha alcanzado el límite máximo de imágenes de artículos habilitadas.

The maximum limit of enabled item images size has been reached.
Se ha alcanzado el límite máximo de tamaño de imágenes de artículos habilitadas.

The maximum limit of enabled items has been reached.
Se ha alcanzado el límite máximo de artículos habilitadas.

The maximum limit of enabled stores has been reached.
Se ha alcanzado el límite máximo de locales habilitados.

The store belongs to another commerce
El local pertenece a otro comercio

You already own a commerce with that name.
Uste ya posee un comercio con ese nombre.

You already own a store with that name.
Uste ya posee un local con ese nombre.

You can't add more images to the commerce because you've reached the limit.
Usted no puede agregar más imágenes al comercio porque ha alcanzado el límite.

You can't add more images to the item because you've reached the limit.
Usted no puede agregar más imágenes al artículo porque ha alcanzado el límite.

You can't create more commerce images because you've reached the limit.
Usted no puede crear más imágenes de comercio porque ha alcanzado el límite.

You can't create more commerce images because you've reached the size limit.
Usted no puede crear más imágenes de comercio porque ha alcanzado el límite de tamaño.

You can't create more commerces because you've reached the limit.
Usted no puede crear más comercios porque ha alcanzado el límite.

You can't create more items because you've reached the limit.
Usted no puede crear más artículos porque ha alcanzado el límite.

You can't create more items images because you've reached the limit.
Usted no puede crear más imágenes de artículos porque ha alcanzado el límite.

You can't create more items images because you've reached the size limit.
Usted no puede crear más imágenes de artículos porque ha alcanzado el límite de tamaño.

You can't create more stores because you've reached the limit.
Usted no puede crear más locales porque ha alcanzado el límite.